下面简单说一下手动DIY内容涉及到的文件及修改方法：

栏目导航&搜索：根目录下 inc.asp 文件

友情链接：修改主页上的友情链接文件是 index.asp

缩略图：文章添加 缩略图上传 
    1.当服务器支持aspjpeg时，会同时在 UploadFiles下的s120 和 s250 目录下生成120*90和250*200

的缩略图，120*90的图片显示在图片文章，250*200显示在首页幻灯片；
    2.服务器不支持aspjpeg的情况下缩略图上传在 UploadFiles/目录下，。
    本地服务器若不支持 aspjpeg 请下载组件安装，下载地址：

    http://pcook.com.cn/UploadFiles/uploadfile/aspjpeg.rar
    

风格说明：

    1.头部背景修改：风格目录下head.css文件，找到tbg2.jpg替换成其它图片；（程序自带三张：tbg1.jpg,tbg2.jpg,tbg3.jpg）
    
    2.LOGO修改：风格目录下logo.png文件，请用Fireworks或Photoshop修改；
    
    3.导航栏目：栏目背景箭头默认是toparrow.gif文件，如果栏目名称为四个字请使用toparrow-1.gif文件，改名为toparrow.gif
    

/*  程序附带了一些数据，请在后台清空数据后使用，若栏目ID有误，请改动admin/html目录下的相应生成静态文件。*/


/*  下面这一段是用全新程序安装的修改方法，老用户参考自己的广告列表ID自行修改 */

    Pcook下载：后台管理 - 广告 - ID号 ：1 

    首页第一个横幅：后台管理 - 广告 - ID号 ：2 

    首页第二个横幅：后台管理 - 广告 - ID号 ：3 

    页面右边大广告：后台管理 - 广告 - ID号 ：4 

    预留广告：后台管理 - 广告 - ID号 ：5 

    网站底部：后台管理 - 广告 - ID号 ：6 

    合作媒体：后台管理 - 广告 - ID号 ：7 

    文章页左上角广告：后台管理 - 广告 - ID号 ：11

    文章页底部广告：后台管理 - 广告 - ID号 ：12  

    网站公告：后台管理 - 标签 - ID号 ：4  

    Google广告：后台管理 - 标签 - ID号 ：5  

    Google搜索广告：后台管理 - 标签 - ID号 ：6
*/

其它问题收集中，欢迎到官方网站上反馈，也可以把你理想中的一些功能提出来，也许下个版本中就会提供。

官方网站：http://pcook.com.cn

站长 Q Q：18283338  /*  请注明：泡客程序  */
